¡Ay!
Los ingredientes son muy completos.
¿Qué haces?
Sopa de pollo con semillas de loto de medicina china
¿Necesitas mi ayuda?
No, no.
Ve a descansar.
Solo espera a comer.
Si no encuentras nada,
dímelo.
No me costó nada.
Parece que nos vamos mañana.
Hazme un tira picante.
Dice que es el sabor de los recuerdos de esta generación.
Mañana.
Si me dejas liderar a los inversores,
no podré escapar.
Por eso tengo que liderar la escuela.
Hay una naranja Song en la escuela.
¿No tienes miedo?
Mientras una pieza
aparezca en el lugar donde debería estar.
es un paso favorable.
Como jefe,
ni siquiera sabes el nombre del personal.
Director Shen,
Nos estás ignorando.
Oh.
¿Se llama Song Yiju?
Bien, gracias, Sr. Shen.
Jefe.
Ya lo descubrí.
Se llama Song Yiju.
Lo sé.
Abuelo.
Sí, las naranjas han vuelto.
Mira.
¿Te sientes bien?
Levántate, hazlo.
para refrescarte.
Abuelo.
Sospecho razonablemente que
El maestro está tratando de engañarnos.
Vamos a la base mañana.
¿Quiere que escribamos el informe?
Abuelo.
¿Crees que esto es correcto?
¿Por qué no?
La base del abuelo
es muy grande.
No puedes aprenderlo aunque vayas varias veces.
Por supuesto.
Debe haber un tesoro
debe haber un tesoro.
Si no, ¿por qué todos quieren ir?
Especialmente, es Xiao Jing.
Madre mía.
Abuelo.
¿Puedes verlo?
El abuelo es viejo
No soy ciego.
¿Quién te permite hablar mal de ella a sus espaldas?
¿Te sientes culpable?
Lávate las manos y come.
Jing está listo.
No puede ser, así que...
Después del almuerzo,
vamos a la hidroterapia de Liiskalton.
Y la cena es comida de Huai.
El drama de este mundo está viendo el espectáculo.
Al final, bebemos en el bar.
No hace falta que me sigas. Iré sola.
Tonta.
Entonces, ¿crees que estás atrayendo al lobo a la casa?
Creo que sí.
No seas terco.
Cambiamos de camarero.
Cambiamos de jefe.
Soy el jefe.
Te dejo.
Tengo un gran cliente, y…
¿Quién es Song Yiju?
Es mío.
Fans.
No tiene buen gusto.
Es muy guapo.
Como mi bar.
No sabes de dónde
que yo.
¿Por qué estás aquí?
¿No has logrado tu objetivo?
Todo fue un malentendido.
Todavía quiero ayudarte.
Ahora,
¿En qué puedo confiar?
Nos beneficiamos mutuamente.
Dile al abuelo
para visitar la escuela mañana.
Te voy a poner el punto clave del informe.
¿Qué te parece?
Ya que no quieres socializar,
Entonces,
Ayúdame a escribirlo.
Si no, olvídalo.
Creo que
los inversores no deberían ser tan problemáticos como tú.
Jing,
¿Necesitas ayuda?
No, ya está bien.
Sí.
Bien.
Piénsalo.
Venga.
Naranja.
Ven, prueba la sopa hecha por Jing.
Abuelo.
¿Mañana están en la base?
Sí.
Pero hay otros maestros que nos llevan.
Claro que sí.
Tienes que escucharlo mañana.
Esto ayudará mucho
para tu futura pasantía.
¿Es la hermana Yang quien nos enseña?
Creo que es muy amable.
Qué tierna y considerada.
Naranja.
Toma sopa.
¿Por qué es tan amargo? Veneno.
Esto lo hizo Jing especialmente.
Sopa de pollo con semillas de loto
Dame dos tazones.
Derrota tu ira.
Come.
Bien, bien, bien.
Dong,
¿Qué vas a hacer mañana?
También estoy pensando
si debería llevar a los inversores.
Ustedes, los estudiantes,
seguro que
No necesariamente les va a matar.
¿Cómo?
Somos tan obedientes.
No estamos hablando.
Song Yiju.
Creo que deberías terminar la sopa.
para tu cerebro.
Abuelo.
¿Qué tal
deja que el profesor Xiao nos lleve.
Después de todo,
también he enseñado a mis compañeros antes.
con nuestros compañeros.
con los compañeros.
Jing,
¿Qué te parece?
Depende de usted.
Bien.
Entonces tú y Yang Jingyi
a cargo de los estudiantes.
Vale.
¿Qué pasa, naranja?
Si realmente no te gusta este sabor,
no bebas tanto.
La vida
es tan amarga.
¿Es guapa?
No.
¿Así?
¿Es guapa para los chicos?
¿Hada?
Tiene mal gusto.
No es de extrañar que puedan jugar juntos.
¿Es inteligente?
Genial.
Es hermosa e inteligente.
Debe tener una historia negra.
Dime sus defectos.
Su mayor defecto es
pedir vino muy rápido.
¿Por qué quedan 800 metros?
¿Por qué no se mueve?
Se mueve de nuevo.
Ya casi llegamos.
Tengo mucha hambre.
Quedan 500 metros para montar en bicicleta.
Venga.
Naranja.
Hoy hay un tuyo en el bar.
¿Fanático negro?
¿Dónde está la gente?
Pero es muy guapa.
¿Has ofendido a alguien afuera?
Te digo,
si realmente necesitas ayuda,
no me llames.
Sé que no hay nada bueno.
Me muero de hambre.
Tengo hambre, tengo mucha hambre, tengo mucha hambre.
¿Nos vamos mañana?
Entonces dame algo de comer.
Tres horas antes de dormir.
No soy humano.
Dámelo. Dámelo.
Cállate.
Ya voy.
Vamos.
Comida rica
Se ha hecho realidad.
Vamos, donuts.
Té con leche de perlas, fideos instantáneos.
Corta la barba.
Ladrón de comida.
Mañana hay mucha gente.
¿Podemos hacerlo?
Cuanto más gente haya,
más seguro será.
Mañana el profesor Song
llevará a los inversores al invernadero a ver las patatas fritas.
En este momento,
nos escabullimos en secreto.
para crear caos y escapar?
También fuiste a la base.
¿Qué caos puede haber?
¿No hay estudiantes mañana?
Es una oportunidad.
Xiao Jing, eres demasiado malo.
No queda nada.
Págame el té con leche.
¡Devuélveme las patas de pollo!
¡Pagaré! ¡Pagaré!
Espera.
Te invito a comer helado para pedir perdón. ¿Qué te parece?
Trato hecho.
Tú...
¿De dónde lo sacaste?
¿Por qué no lo vi?
Lo compré especialmente para ti.
Después de comerlo,
para expresar mi disculpa por ti.
De verdad.
No esperaba que te hicieras el tonto hace dos días.
sabes algo de humanidad.
Come.
Come más.
Mañana juega bien.
¿Quieres un poco también?
No, es para ti.
Entonces me lo comeré.
Te perdono por lo de hoy.
Entonces me lo comeré todo.
Ahora el mercado tiene una gran demanda
para que las materias primas de medicina china no sean necesarias.
Tenemos que diseñar
tenemos que diseñar
para que estas hierbas medicinales chinas crezcan sanamente.
Además, se puede producir a escala.
que puede producirse a escala.
Dentro,
Luego podemos ver
como
una tecnología como la que se cultiva y almacena.
¿Todos lo conocen?
madera Xiang.
¿Y el efecto?
Acelerar el hígado y la patología.
Naranja, ¿estás bien?
En realidad,
en realidad, podemos elegir la medicina china
o comida medicinal.
Ayúdame a tomarlo.
Como nosotros, los modernos, el horario es irregular.
Además,
y la sal pesada.
¿Vas al baño?
Voy al baño.
La llevaré.
Vale.
Despacio.
Mira, este es el resultado de que el intestino se mueve rápido.
¿Tienes prisa o yo?
Tómate tu tiempo.
Aléjate de mí.
Bienvenidos a visitar aquí.
Lo sé. Es un proyecto muy bueno llevar patatas fritas.
para que pueda tener una comprensión sensual aquí.
Aquí se puede visitar
nuestro centro de formación.
Espero que hablen mientras vean, ¿de acuerdo?
Bien, por favor.
Envíame el video.
¿Por qué es un niño?
¿Este es tu plan de tiempo?
Siete días.
¿Cómo puede ser?
Tal vez cuando vinimos,
cuando llegamos.
¿Cuánto tiempo tardará en madurarse?
Tres meses.
Puedo esperar tres meses.
¿Jing puede aguantar tres meses?
Puede ser la causa climática de los años anteriores.
debido al clima de hace unos años.
Está en peligro de extinción.
Ahora solo podemos esperar al éxito de la formación del profesor Song.
¿Hay alguien?
¡Ayuda!
Song Yiju, ¿qué pasa?
Nada.
Me voy.
No tengo papel.
Xiao Jing, ¿sigues ahí?
Gracias.
Si viajamos hasta tres meses,
el tiempo volverá a verse afectado.
En caso de que mi viaje
por mi viaje,
Eso no vale la pena.
Naranja.
¿Qué te pasa?
Song.
Sí.
Toma la medicina cuando te despiertes.
Es muy amargo. No quiero.
No quiero. Esta medicina es más amarga que tu sopa.
No quiero.
Si no bebes,
tienes que seguir tosiendo.
Tú sí que sí. Siempre haces ruido.
No quiero hablar contigo.
No tomaré esta medicina.
Deja de pensar en eso.
Ven.
Todo es por tu helado.
¿Quién te dejó comer tanto?
¿No te sientes culpable en absoluto?
Te forcé a comer.
No quiero hablar contigo.
Bueno,
Toma la medicina.
Te ayudaré a escribir el informe.
¿En serio?
Sí.
Venga, abre la boca.
Nunca he comido este sabor.
¿Tienes más?
Nada más.
Hola.
Aquí es un espacio privado, déjame pasar.
Este es mi estacionamiento.
Déjame pasar.
¿Por qué llegas tan tarde al trabajo?
Abrí un bar.
¿Necesitas ir a las nueve y a las cinco?
¿No tienes una relación muy estrecha con Song Yiju?
¿Por qué no viene?
Ella...
Todavía es una estudiante, tiene que ir a la escuela.
¿Cómo puede una estudiante ir al bar todos los días?
Todos son malos estudiantes corriendo al bar.
Los malos estudiantes y los buenos estudiantes...
¿Tienes VIP aquí?
Sí.
Dos mil yuanes, un gran plato de frutas.
No hay mil.
Entonces tenemos que hablar de 3000 yuanes.
Te regalo tres mil.
Lo más lujoso es 88.888 yuanes.
No creas que es caro. No tengo descuento.
Porque lo más importante es
Vamos a hacer uno.
Recuerda llamarla
Song Yiju.
Oye, naranja.
Ven a beber aquí. Llama más gente.
Cuanta más gente, mejor.
No.
¿Te encuentras mal?
Está tosiendo.
¿Qué? ¿Qué significa?
Adiós.
Hola, hola.
Da... Da Ju habla de ella.
Está tosiendo.
¿Por qué no firmamos esta palabra primero?
Firma aquí. Firma aquí.
¿Cuándo vendrá?
¿Cuándo?
De verdad, solo veo que es una chica.
Si ella es un chico, voy a golpear a Bangbang.
Jefe, deja de fingir.
El dueño de frutas nos ha apresurado tres veces.
Si me apresuras, dáselo a todos.
Hola.
Naranjita.
¿Terminaste la clase?
Está acostada en la cama.
¿Qué pasa?
Nada, solo un poco ronca.
Solo un poco, he comido demasiado helado.
Bueno, descansa bien.
Sí.
Adiós.
Señor.
Ya le pregunté al profesor Song.
Su actitud
muy fuerte.
No me lo da.
buscamos una brecha entre los demás.
Hay tanta gente en el instituto de investigación,
No puedo encontrar una patata de dragón.
Bien.
Buscaré a otros.
Los otros miembros del equipo de investigación científica se contactan uno por uno.
Si no podemos encontrarlo,
entonces vete al infierno.